Repository: kawazrepos/Kawaz
Catalog: src/libs/libwaz/contrib/history/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: content type
ja: コンテントタイプ

source: object_id
ja: オブジェクトID

source: action
ja: アクション

source: label
ja: ラベル

source: user
ja: ユーザー

source: create at
ja: 作成日時

source: timeline
ja: タイムライン

source: timelines
ja: タイムライン

source: Anonymous User
ja: 外部ユーザー

source: %(user)s create '%(label)s'
ja: %(user)sさんが「%(label)s」を作成しました

source: %(user)s update '%(label)s'
ja: %(user)sさんが「%(label)s」を編集しました

source: %(user)s delete '%(label)s'
ja: %(user)sさんが「%(label)s」を削除しました

source: %(user)s has comment to '%(label)s'
ja: %(user)sさんが「%(label)s」にコメントしました

source: %(user)s update a comment of '%(label)s'
ja: %(user)sさんが「%(label)s」のコメントを修正しました

source: %(user)s delete a comment of '%(label)s'
ja: %(user)sさんが「%(label)s」のコメントを削除しました
